Trendyol Proje Senaryosu

1-'https://www.trendyol.com/' linkine git.

2- Cinsiyetine göre resmin üzerine gel ve tıkla. 

3- Arama kısmına 'Kahve Makinesi' yaz ve ara butonuna tıkla.

4- Filtreler kısmından 'Karaca' markasını seç.

5- Filtreler kısmından 'En çok satanlar' filtresini seç.

6- En çok satan ürüne tıklayıp, ürün detay sayfasına git.

7- Ürünü sepete ekle.

8- Arama kısmına 'Kahve' yaz ve ara butonuna tıkla.

9- Filtreler kısmından 'Önerilenler' filtresini seç.

10- En çok önerilen ürüne tıklayıp, ürün detay sayfasına git.

11- 'Sepete Ekle' butonuna basıp ve ürünü sepete ekle.

12- Sepete git.

13- Sepetteki kahveyi +1 arttır.

14- Sepeti onayla ve ödeme adımına geç.